Информационная система управления документооборотом

📋 Описание
Данный проект представляет собой информационную систему для автоматизации процессов управления документооборотом. Система разработана на языке C# с использованием платформы .NET и предназначена для упрощения работы с документами в организации.

Основные задачи системы:
Упрощение создания, хранения и обработки документов.
Организация структурированного доступа к данным.
Ускорение процессов согласования и утверждения документов.

⚙ Основной функционал:
Создание и хранение документов: возможность добавления новых документов в базу.
Управление правами доступа: настройка прав для пользователей и групп.
Мониторинг и отчётность: генерация статистики и отчётов о состоянии документооборота.
Экспорт данных: поддержка вывода документов в форматы PDF, DOCX и XLSX.

🛠 Технологии:
Язык программирования: C#
Фреймворк: .NET 7.0
Интерфейс: WPF
База данных: PostgreSQL
Отчеты: iTextSharp, ClosedXML
Среда разработки: Visual Studio 2022
Логирование: Serilog

🚀 Запуск проекта:
Требования:
Установленный .NET SDK 7.0.
Visual Studio 2022 или новее.
Сервер базы данных PostgreSQL.

Инструкция:
Склонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Derkach23/diplom_proekt_gb.git
Откройте решение AuthApp.sln в Visual Studio.
Настройте строку подключения к базе данных в файле конфигурации.
Соберите и запустите проект.

💻 Использование:
Запустите приложение.
Войдите под администраторской учетной записью или создайте новую.
Добавляйте документы, настраивайте права доступа, экспортируйте данные и просматривайте отчёты.

🤝 Вклад:
Если хотите улучшить проект:
Сделайте форк репозитория.
Создайте ветку:
git checkout -b feature/название-функции
Внесите изменения, создайте коммит и отправьте Pull Request.
